Kortu Yönet
Hadi, hadi, gidelim! Hadi, Date Tech!
Date'nin Demir Duvarı
Hadi oynayalım!
Evet.
Şimdi, şimdi. Bu kadar gergin olmayın.
Sizin önünüzde daha bir yıl var.
Bu önemli değil.
Sahada olduğunuzda pozisyonlar
falan önemli değil.
Biliyorum, değil mi?
Yazı Seijoh, tura Date Tech.
Birinci sınıf ya da üçüncü sınıf
olmanız fark etmez.
Güçlü olan güçlüdür,
ve topu düşüren kaybeder.
Tamam!
Aslında oldukça basit.
Haikyu!!
18. Bölüm: "Kaybedenler"
Dışarı!
Takılma! Devam, devam!
Özür dilerim.
O kadar da vurmadım,
ama bu sette üç smaçı kaçırdım.
Wakunan                            Karasuno
Ah, dostum. Onun derdi ne?
Sanırım sağ tarafta olması ve
buna alışkın olmaması.
Ama bence en büyük etken baskı olabilir.
Bir tane daha!
Anladım.
Tamam, bir dokunuş!
Kahretsin... Sonuçta oldukça iyiler.
Wakunan                               Karasuno
Tamam!
Wakunan'ın Nakashima'sı gerçekten
oyununu yükseltiyor.
Öte yandan, Karasuno geri dönüş yapamıyor gibi.
Hey!
Yüzün dünyanın sonu gelmiş gibi görünüyor!
Dünyanın sonu için çok erken.
Ben Dünya Savunma Kuvvetleriyim!
Öyle bir görünüşüm yok!
Harika! Chikara geri döndü!
Eğer top uçup giderse,
yapabileceğin pek bir şey yok,
Sakin ol. Buna takılıp kalamam.
ama hala alabileceğin bazıları var.
Bunu yapmalıyım! Daichi-san gibi!
Saldırıların işe yarıyor. Böyle devam et!
Tamam!
Koç!
Ha?
Yani Küçük Dev, Wakunan'ın 1 numarası gibi miydi?
Şey... Onun oyun tarzı muhtemelen
şu an eyaletteki en benzer olanı.
Hey, onunla teke tek mücadele etmeye çalışma.
Havada yapılan mücadelelerde senden daha iyi.
Normalde oynadığın gibi oyna!
Neden böyle kalbimi kırıyorsun?!
Bu sadece dostane bir tavsiyeydi!
Dostane mi?!
Onların iyi olduğunu biliyorum!
H-Hinata, sakin ol...
İşte bu yüzden ne yapacağımı bulmaya çalışıyorum!
Sahip olmadığın beyni kullanmaya çalışma!
Ne dedin sen?!
Wakunan                            Karasuno
Takeru!
Ne dar bir çizgi!
Çok iyi!
Takeru
Güzel vuruş!
Boyun 170cm'ye bile ulaşmıyor...
Kesinlikle güçlüsün,
Tabi, bir güzel servis daha!
ama ben de kaybetmeyeceğim.
Tamam, bana bırak!
Küçük Dev'i geçecek olan benim.
Wakunan
Güzel servis!
Dikkat et!
Hinata, sonuncuyu al!
Evet!
Silme atmaya gidiyorum.
Bu devasa bir vuruştu!
Üzgünüm!
Kageyama'nın dediği gibi,
Takma kafana, takma kafana!
Sana onunla boy ölçüşmeye çalışma dedim, gerizekalı!
Şu an Nakashima'nın bireysel yeteneklerine kesinlikle denk değiliz.
Tabii! Bir tane daha, güzel servis!
Harika!
Önde!
Tamam, aldık onu!
İki blokçu!
Ah, yine!
Çok hızlı!
Dikkat et!
Bu bir kontratak!
Şu an Nakashima veya Küçük Devi'nin yeteneklerine denk değilsin...
Ama...
Öğrendiğin her şeyle savaşabilirsin!
Evet!
İyi misin?
Fazla heyecanlandım.
Dikkatli ol! Cidden, dikkatli ol!
Bu kadar hafif birine çarpmak hiçbir şey.
Bu harikaydı! Süper vuruş!
Köşeye sıkışmış olsak da,
hâlâ atak yapabilecek gücümüz var.
Bu bizim silahımız.
Kageyama cidden mantıklı bir şey mi söyledi?!
Sanırım sen de buna benzer bir şey demiştin, Ennoshita-san.
Ah, evet...
Evet.
Ü-Üzgünüm. İyi misiniz, Sensei?
Tamamen geriye takla attım.
Dalış yaparak alışlarda zorlandığını söylesen inanmazdın
şu hareketi görünce.
Evet.
Hadi! Öldürücü servis!
Karasuno'nun #10'u... Ne refleks ve hareket kabiliyeti ama.
Wakunan
Shiro!
Aldatma!
Güzel karşılama!
Dışarı, aut oldu!
Pas düşüktü! Özür dilerim!
Aldatmayı görebiliyordum,
ama yeterince hızlı hareket edemedim.
Eğer Daichi-san olsaydı,
topu setöre düzgün bir şekilde
ulaştırabilirdi.
Üzgünüm.
Bu ne demek şimdi?
Daichi-san'ın yapacağı hareketleri
yapmaya çalışmak...
On yıl... Yok, bu biraz fazla oldu...
Bundan yaklaşık bir yıl uzaktasın.
Ne kadar bakarsan bak,
bu iyi bir karşılamaydı.
"Bir yıl" gibi gerçekçi sayılar
vermesek olur mu...
Karasuno
Kapat! Kapat!
Takeru!
Harika!
Kahretsin!
O sıyırmayı halletmezsek,
Yakındı! Takma kafana!
zorlanacağız.
Şu an hatamın acısını çıkarmaya
vaktim yok.
Daichi-san'la aynı seviyede oynamak
hemen mümkün olmayacak.
İyi olduklarını biliyorum!
Bu yüzden ne yapacağımı
anlamaya çalışıyorum!
Hey, bir dakikanız var mı?
#1 sıyırmaya kalktığında,
ben topu alacağım.
Tanaka ve Asahi-san, sert vuruşları
benden çok daha iyi karşılıyor.
İkiniz düz çizgileri savunursanız,
ben ortaya derine gidip oraya giden
topları alırım.
İşe yarayacağını garanti edemem ama...
Evet, deneyelim bakalım.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Sanki ben Ennoshita'dan daha iyi
sert vuruş karşılıyormuşum gibi...
Anlaşıldı!
Tamamdır!
Takeru-san!
Benim!
İki blokçu!
İşe yarayacağını garanti edemem ama...
Evet, deneyelim bakalım.
Eğer bunu kaldıramazsam...
Bu sahada olmayı hak etmiyorum demektir!
Ennoshita!
Kahretsin...
Bağla!
Haikyu!!
Ennoshita!
Kahretsin...
Hinata, son atış senin!
Üç blokçu!
Vurursam, alacaklar.
Toparlanmam lazım.
O...
İşte! Aldım!
Ne?! Bloka bilerek mi vurdu?!
Bir rövanş.
Ha? Bunu nereden öğrendi?!
Yaz kampında.
Ama sadece şansı yaver gitti.
Bir tane daha!
Daichi'nin yokluğunda,
savunmamız her zamankinden zayıf.
İsteyerek ya da bilinçaltından,
Hadi bakalım!
Hinata bu durumla başa çıkmaya çalışıyor.
Harikaydı, Hinata!
Biri bana iltifat ediyor gibi hissediyorum!
Hayal görüyorsun.
Bunu nereden öğrendin?
Aslında, Bokuto-san öğretti
bana kampta...
Karasuno'nun harika bir karidesi olduğunu biliyordum,
Ne? Haksızlık bu!
Şanslı herif!
ama bunun sadece
pasör sayesinde olduğunu sanıyordum.
Bana daha önce söylemeliydin!
Yine de...
Tamam, Hinata, Tanaka, güzel vuruş!
Chikara!
Güzel karşılama.
Haksızlık... Noya-san'dan böyle bir övgü almak haksızlık.
Nishinoya'dan bir karşılama için övgü almak
herkesi neşelendirir.
O içeride.
Afedersiniz?
O sadece bir yedek,
ve sahada tam olarak uyum sağlayamıyor
çünkü buraya ait değil.
Sanırım Ennoshita böyle hissediyordu.
Ama bence az önceki hareketi bu hissi yok etti.
Az önceki hareket mi?
Bunu kendi düşündü, takıma söyledi,
ve uyguladı.
Böyle hareketler insana özgüven verir.
Anlıyorum.
Zor bir şey.
Harika!
Karasuno...
Yakın zamana kadar,
fark yaratmayan sıradan bir takımdı.
Gerçekten, Küçük Dev!
O maç bana böyle bir yol olduğunu gösterdi...
Bu iyi bir rota!
Ne kadar iyi görüyor!
Boyum yüzünden endişelenmeye başlamıştım.
Karasuno'nun #10'u...
Küçük Dev'in o zamanlar giydiği numarayı taşıyan adam.
Bir tane daha!
Takeru!
Önce seni yenerek başlayacağım.
#1 arkadan hücum ediyor!
Karasuno                                        Wakunan
Harika!
Yakaladık!
Özür dilerim, pas alçaktı.
Ennoshita, güzel servis!
Aldım!
Güzel!
Tamam! Şükürler olsun.
Isamu-nii ve Takeru-nii,
en büyük ve ikinci büyük kardeşler...
Yanlış sırada değil misiniz?
Kardeşini ağlatacaksın.
Karasuno                                                      Wakunan
Asahi-san, güzel servis!
Özür dilerim! Uzun oldu!
File üzerinden geçiyor!
Takeru-san!
Kageyama, zorla geç!
İşte böyle anlarda
o duvarın ne kadar yüksek olduğunu hatırlıyorum.
Ne kadar yüksek olduğunu.
Güzel kurtarış, Tabi!
Bağla!
Karasuno'nun #10'u...
Sana kaybetmeyeceğim!
Takeru!
Ne bana, ne de takımımın cesaretine!
Harika!
Karasuno                     Wakunan
Dayanın.
Böyle devam ederseniz, hata yapmaya başlayacaklar.
Üstelik kaptanları da yok.
Pes edene kadar dayanın.
Tamam!
Ve...
Gidip onlara bu maçtaki gerçek
Küçük Dev'in kim olduğunu gösterin.
Tamam!
Hinata, servis!
Ukai-san...
Ha?
Maç neredeyse bittiği için
Azumane-san'a pas vermeye başlamanın
iyi olabileceğini söylüyordu.
İyi olabileceğini söylüyordu.
Doğru.
Hızlı hücum geliyor!
Güzel karşılama!
Hinata arkada olduğuna göre,
şimdi kesinlikle hepsi
Azumane-san'a dikkat edecek.
Topu Azumane-san'a
atmanın en iyi zamanı...
Şu an...
İşte bu olmalı.
Tamam!
İçeri girdi! Çok şükür.
Chikara!
Topu, maçın sonlarına doğru bu fırsatı bulmasına rağmen
Ennoshita, güzel vuruş!
sadece birkaç vuruş yapabilen #6'larına attı.
O birinci sınıf pasör kesinlikle cesur.
Kahretsin! Sevinsem mi üzülsem mi bilemedim...
Karasuno
Asahi-san, güzel servis!
Sert bir tane at!
Şimdi öne geçme zamanı!
Dışarı!
Süper!
Güzel karar!
Özür dilerim...
Sıradaki! Bir tane daha!
Karasuno                     Wakunan
Skora bakma...
Matsushima, güzel servis!
Sakin ol. Sakince.
Kahretsin!
Dışarı!
Güzel karar!
Ö-özür dilerim...
Tamam, hadi değiştirelim!
Bir sonrakini alırsak sorun yok!
Hey, Matsushima!
Bir dahaki sefere öndeyken,
yine moralin bozulursa,
sana dondurma aldıracağım.
Tamam.
Karasuno                Wakunan
Karasuno maç sayısında.
Ve sırada Karasuno'nun #10'u var.
Wakunan zor durumda.
Anladım!
Tamam!
Yu'nun kapatmadığı noktayı mı hedef aldılar?
Sakınler.
Kawatabi-san, güzel servis!
Tabi, bu topu al!
Yani bunu kaçırırsak, her şey biter.
Eğer bu topa tüm gücünle vurursan gerçekten havalı görünürsün.
Hazır! Nishinoya, harika!
Kaçtı! Ama hızlı bir vuruş imkansız değil.
Kageyama!
Anladım!
Yoksa Tanaka-san'a mı bırakmalıyım?
Ama hızlı bir vuruşla devam edebiliriz.
Biraz yüksek mi?
Panikledi.
Dayan... Rakip pes edene kadar.
Şans topu!
Hinata!
Saçmalamayın!
İyi bir sıçrama...
...sağlam bir duruşla başlar!
Sanırım Karasuno'nun kaptanı olmayınca gerçekten avantajımız yok.
Karasuno'nun kaptanı eksik.
Topa dikkat et!
Evet.
Çok geç!
Her...
...şey!
Tamam!
Azmini Göster
Karasuno                       Wakunan
Çok teşekkürler!
Ne?
Bire birde, onların #1'ini yenemedim.
Benden daha çok bir Küçük Devi andırıyordu.
Tabii ki. Daha önünde en az 100 yıl var, gerizekalı.
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Hadi, sıraya geçin!
Azmini Göster
Eğil.
Çok teşekkür ederim.
Bugün sadece ikinci maçımızdı.
Bir sonraki rakibimiz daha da güçlü olacak.
Daichi-san!
Ah, şey...
Özür dilerim.
D-D-D...
Daichi!
Daichi-san!
D-Daichi-san! S-Sen...
İyiyim.
Hayır, cidden. Biraz dinlendim ve dürüst olmak gerekirse,
maçtan öncekinden daha iyiyim.
Bir sonraki maçta iki kat daha fazla çalışacağım.
Sizler tam set oynamaktan bitkin düşmüş olmalısınız.
Hadi, dinlenin.
Oh, bir sonraki rakibimiz şu an oynuyor.
Skor 20 olduğundan beri izliyordum.
Başta, en kısa sürede geri dönmek istedim ama...
sizi görünce iyi olacağınızı düşündüm.
Aslında ortaya çıksaydım ritminizi bozabilirdim diye düşündüm.
Sonuncusu... Güzel kurtarıştı, Ennoshita.
Doğru.
Pardon, önden gidebilir misiniz?
Ennoshita biraz moral bozuk gibi değil mi? Kazandık ya.
Evet.
Vurduğum smaçların yarısı hatalıydı,
ve gerçek kurtarışları ancak ikinci yarıda yapabildim.
Bir şekilde sonuna kadar düzgün mücadele ettiğim ilk seferdi.
Yine de...
Şimdi rahatlamaya kalkma sakın!
Karşına çıkacak bir sonraki rakibi
yeneceğini düşünmen gerekiyor, gerizekalı!
Gerizekalı, gerizekalı, gerizekalı!
Bu harikaydı!
Son kısmı Sawamura-san'la izliyordum.
Bir sonrakini de kazanacağız!
Yamaguchi-kun'un morali mi bozuk?
Pardon... Tuvalete gideceğim.
Devam et o zaman.
Tuvalete gitmek için çok hevesli.
Kesin sıçmaya ihtiyacı vardır.
"Kaka!" de. Çok kaba oluyorsun, Kageyama-kun!
Bence tuvalete gitmedi aslında.
Hey, Takeru. Toplantı zamanı.
Biliyor musun...
Ha?
O son kısım ağır çekimdeydi.
O anda onların #10'uyla göz göze geldim,
ve vuruşumun nereye gideceğini
anladığını fark ettim.
İlk defa bu kadarını görebildim.
Tüylerim diken diken oldu.
Bir kez daha...
Bir kez daha yapmama izin ver.
Aoba Johsai
İt, it, it, it! İt, it, it, Seijoh!
Saha Bizim
Hadi, hadi, hadi! Hadi, Date Tech!
Date'nin Demir Duvarı
Hey, çok fazla yeme.
Şimdi...
Acaba sonraki rakibimiz kim?
Son zamanlarda herkes çok iyi performans gösterdiği için
antrenör olarak ikilemde kaldım.
Bir de Nishinoya sürekli azarlıyor beni.
Katılmak ister misin?
Ah, ben reşit değilim!
Haikyu!!'nın sonraki bölümünde:
19. Bölüm: "Demir Duvar Yeniden ve Yeniden İnşa Edilebilir"
"Demir Duvar Yeniden ve Yeniden İnşa Edilebilir."